Repository: KDE/kwallet
Catalog: po/*/kwalletd5.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: <qt>Error when attempting to initialize OpenPGP while attempting to save the wallet <b>%1</b>. Error code is <b>%2</b>. Please fix your system configuration, then try again.</qt>
zh_cn: <qt>在尝试保存钱包 <b>%1</b> 时尝试初始化 OpenPGP 出错。出错代码为 <b>%2</b>。请修复您的系统配置，并重试。</qt>

source: <qt>Error when attempting to initialize OpenPGP while attempting to save the wallet <b>%1</b>. Please fix your system configuration, then try again.</qt>
zh_cn: <qt>在尝试保存钱包 <b>%1</b> 时尝试初始化 OpenPGP 出错。请修复您的系统配置，并重试。</qt>

source: <qt>Encryption error while attempting to save the wallet <b>%1</b>. Error code is <b>%2 (%3)</b>. Please fix your system configuration, then try again. This error may occur if you are not using a full trust GPG key. Please ensure you have the secret key for the key you are using.</qt>
zh_cn: <qt>尝试保存钱包 <b>%1</b> 时加密出错。错误代码为 <b>%2 (%3)</b>。请修复您的系统配置，并重试。这个错误可能在您未使用完全信任 GPG 密钥时发生。请保证您持有使用的密钥的私钥。</qt>

source: <qt>File handling error while attempting to save the wallet <b>%1</b>. Error was <b>%2</b>. Please fix your system configuration, then try again.</qt>
zh_cn: <qt>在尝试保存钱包 <b>%1</b> 时文件处理出错。错误为 <b>%2</b>。请修复您的系统配置，并重试。</qt>

source: <qt>Error when attempting to initialize OpenPGP while attempting to open the wallet <b>%1</b>. Error code is <b>%2</b>. Please fix your system configuration, then try again.</qt>
zh_cn: <qt>在尝试打开钱包 <b>%1</b> 时尝试初始化 OpenPGP 出错。出错代码为 <b>%2</b>。请修复您的系统配置，并重试。</qt>

source: <qt>Error when attempting to initialize OpenPGP while attempting to open the wallet <b>%1</b>. Please fix your system configuration, then try again.</qt>
zh_cn: <qt>在尝试打开钱包 <b>%1</b> 时尝试初始化 OpenPGP 出错。请修复您的系统配置，并重试。</qt>

source: Retry
zh_cn: 重试

source: <qt>Error when attempting to decrypt the wallet <b>%1</b> using GPG. If you're using a SmartCard, please ensure it's inserted then try again.<br><br>GPG error was <b>%2</b></qt>
zh_cn: <qt>尝试使用 GPG 解密钱包 <b>%1</b> 时出错。如果您使用智能卡，请确认您已将其插入并重试。<br><br>GPG 错误为 <b>%2</b></qt>

source: kwalletd GPG backend
zh_cn: kwalletd GPG 后端

source: <qt>Error when attempting to open the wallet <b>%1</b>. The wallet was encrypted using the GPG Key ID <b>%2</b> but this key was not found on your system.</qt>
zh_cn: <qt>尝试打开钱包 <b>%1</b> 时出错。这个钱包使用 GPG 密钥 ID <b>%2</b> 加密但此密钥在您的系统不可用。</qt>

source: Already open.
zh_cn: 已打开。

source: Error opening file.
zh_cn: 打开文件时出错。

source: Not a wallet file.
zh_cn: 这不是一个钱包文件。

source: Unsupported file format revision.
zh_cn: 不支持的文件格式版本。

source: Unknown encryption scheme.
zh_cn: 未知的加密方式。

source: Corrupt file?
zh_cn: 文件似乎已损坏？

source: Error validating wallet integrity. Possibly corrupted.
zh_cn: 校验钱包完整性时出错。文件可能已损坏。

source: Read error - possibly incorrect password.
zh_cn: 读取错误-密码可能不正确。

source: Decryption error.
zh_cn: 解密错误。

source: Failed to sync wallet <b>%1</b> to disk. Error codes are: RC <b>%2</b> SF <b>%3</b>. Please file a BUG report using this information to bugs.kde.org
zh_cn: 同步钱包 <b>%1</b> 到磁盘失败。错误代码为： RC <b>%2</b> SF <b>%3</b>。请用此信息提交错误报告到 bugs.kde.org

source: Allow &Once
zh_cn: 允许一次(&O)

source: Allow &Always
zh_cn: 总是允许(&A)

source: &Deny
zh_cn: 拒绝(&D)

source: Deny &Forever
zh_cn: 永久拒绝(&F)

source: <qt>KDE has requested to create a new wallet named '<b>%1</b>'. This is used to store sensitive data in a secure fashion. Please choose the new wallet's type below or click cancel to deny the application's request.</qt>
zh_cn: <qt>KDE 请求创建名为“<b>%1</b>”的新钱包。它将用于安全地存储敏感数据。请在下方选择新钱包的类型或者点击取消来拒绝应用程序的请求。</qt>

source: <qt>The application '<b>%1</b>' has requested to create a new wallet named '<b>%2</b>'. This is used to store sensitive data in a secure fashion. Please choose the new wallet's type below or click cancel to deny the application's request.</qt>
zh_cn: <qt>应用程序“<b>%1</b>”请求创建名为“<b>%2</b>”的新钱包。它将用于安全地存储敏感数据。请在下方选择新钱包的类型或者点击取消来拒绝应用程序的请求。</qt>

source: The QGpgME library failed to initialize for the OpenPGP protocol. Please check your system's configuration then try again.
zh_cn: QGpgME 库初始化 OpenPGP 协议失败。请检查您的系统配置并重试。

source: Seems that your system has no keys suitable for encryption. Please set-up at least an encryption key, then try again.
zh_cn: 看起来您的系统没有可用于加密的密钥。请设置至少一个加密密钥并重试。

source: Please select the signing key from the list below:
zh_cn: 请从下面列表选择一个签名密钥：

source: <html><head/><body><p><span style=" font-weight:600;">NOTE:</span> this list shows only "ultimate-level" trusted keys</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p><span style=" font-weight:600;">注意：</span> 这个列表仅显示“绝对级别”信任的密钥</p></body></html>

source: Name
zh_cn: 姓名

source: E-Mail
zh_cn: 电子邮件

source: Key-ID
zh_cn: 密钥 ID

source: The KDE Wallet System
zh_cn: KDE 钱包系统

source: <html><head/><body><p>The application '<span style=" font-weight:600;">%1</span>' has requested to open the KDE wallet. This is used to store sensitive data in a secure fashion. Please choose the new wallet's type below or click cancel to deny the application's request.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>应用程序“<span style=" font-weight:600;">%1</span>”请求打开 KDE 钱包。它将用于安全地存储敏感数据。请在下方选择新钱包的类型或者点击取消来拒绝应用程序的请求。</p></body></html>

source: Classic, blowfish encrypted file
zh_cn: 传统，blowfish 加密文件

source: Use GPG encryption, for better protection
zh_cn: 使用 GPG 加密以获得更佳的保护

source: <qt>KDE has requested to open the wallet '<b>%1</b>'. Please enter the password for this wallet below.</qt>
zh_cn: <qt>KDE 请求打开钱包“<b>%1</b>”。请在下面输入此钱包的密码。</qt>

source: <qt>The application '<b>%1</b>' has requested to open the wallet '<b>%2</b>'. Please enter the password for this wallet below.</qt>
zh_cn: <qt>程序“<b>%1</b>”请求打开钱包“<b>%2</b>”。请在下面输入此钱包的密码。</qt>

source: KDE Wallet Service
zh_cn: KDE 钱包服务

source: An application has requested to open a wallet (%1).
zh_cn: 一个应用程序请求打开钱包(%1)。

source: Switch there
zh_cn: 切换到程序

source: <b>%1</b> has requested to open a wallet (%2).
zh_cn: <b>%1</b> 请求打开钱包(%2)。

# Text of a button for switching to the application requesting a password
source: Switch to %1
zh_cn: 切换到 %1

source: <qt>Error opening the wallet '<b>%1</b>'. Please try again.<br />(Error code %2: %3)</qt>
zh_cn: <qt>打开钱包“<b>%1</b>”时出错。请重试。<br />(错误代码 %2：%3)</qt>

source: KDE has requested to open the wallet. This is used to store sensitive data in a secure fashion. Please enter a password to use with this wallet or click cancel to deny the application's request.
zh_cn: KDE 正在请求打开钱包，这是一种安全存储敏感数据的方式。请输入钱包的密码，或单击取消以拒绝应用程序的请求。

source: <qt>The application '<b>%1</b>' has requested to open the KDE wallet. This is used to store sensitive data in a secure fashion. Please enter a password to use with this wallet or click cancel to deny the application's request.</qt>
zh_cn: <qt>程序“<b>%1</b>” 已请求打开钱包，这是一种安全存储敏感数据的方式。请输入钱包的密码，或单击取消以拒绝应用程序的请求。</qt>

source: <qt>KDE has requested to create a new wallet named '<b>%1</b>'. Please choose a password for this wallet, or cancel to deny the application's request.</qt>
zh_cn: <qt>KDE 正在请求创建名为“<b>%1</b>”的新钱包。请为此钱包选定一个密码，或单击取消以拒绝应用程序的请求。</qt>

source: <qt>The application '<b>%1</b>' has requested to create a new wallet named '<b>%2</b>'. Please choose a password for this wallet, or cancel to deny the application's request.</qt>
zh_cn: <qt>程序“<b>%1</b>”正在请求创建名为“<b>%2</b>”的新钱包。请为此钱包选定一个密码，或单击取消以拒绝应用程序的请求。</qt>

source: <qt>KDE has requested access to the open wallet '<b>%1</b>'.</qt>
zh_cn: <qt>KDE 请求对打开的钱包“<b>%1</b>”的存取权限。</qt>

source: <qt>The application '<b>%1</b>' has requested access to the open wallet '<b>%2</b>'.</qt>
zh_cn: <qt>程序“<b>%1</b>”请求对打开的钱包“<b>%2</b>”的存取权限。</qt>

source: Unable to open wallet. The wallet must be opened in order to change the password.
zh_cn: 无法打开钱包。只有对已打开的钱包才能更改密码。

source: <qt>The <b>%1</b> wallet is encrypted using GPG key <b>%2</b>. Please use <b>GPG</b> tools (such as <b>kleopatra</b>) to change the passphrase associated to that key.</qt>
zh_cn: <qt>钱包 <b>%1</b> 使用 GPG 密钥 <b>%2</b> 加密。请使用 <b>GPG</b> 工具 (例如 <b>kleopatra</b>) 来修改那个密钥的密码。</qt>

source: <qt>Please choose a new password for the wallet '<b>%1</b>'.</qt>
zh_cn: <qt>请指定钱包“<b>%1</b>”的新密码。</qt>

source: Error re-encrypting the wallet. Password was not changed.
zh_cn: 重新加密钱包时出错。密码未更改。

source: Error reopening the wallet. Data may be lost.
zh_cn: 重新打开钱包时出错。数据可能有丢失。

source: There have been repeated failed attempts to gain access to a wallet. An application may be misbehaving.
zh_cn: 在尝试获取对钱包的访问权时发生多次失败。应用程序可能有非法的操作行为。

source: <qt>Password is empty. <b>(WARNING: Insecure)</b></qt>
zh_cn: <qt>密码为空。<b>(警告：这样做不安全)</b></qt>

source: Passwords match.
zh_cn: 密码匹配。

source: Passwords do not match.
zh_cn: 密码不匹配。

source: <html><head/><body><p>The KDE Wallet system stores your data in a <span style=" font-style:italic;">wallet</span> file on your local hard disk. The data is only written in the encrypted form of your choice - blowfish algorithm with your password as the key or using a GPG encryption key. When a wallet is opened, the wallet manager application will launch and display an icon in the system tray. You can use this application to manage all of your wallets. It even permits you to drag wallets and wallet contents, allowing you to easily copy a wallet to a remote system.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>KDE 钱包系统可以将数据存储在本地磁盘上的<span style=" font-style:italic;">钱包</span> 文件内。所有数据都是采用您选择的加密方式 - 使用您的密码作为密钥的 blowfish 加密算法，或者使用 GPG 加密密钥。当钱包被打开时，钱包管理器会自动启动并在系统托盘内显示为一个图标，您可以使用此程序来管理自己所有的钱包。钱包管理器允许您进行钱包及钱包内容的拖放操作，这可以使您轻松地将钱包复制到远程系统上。</p></body></html>

source: <html><head/><body><p>The GPG-based wallet use a GPG encryption key to securely encrypt data on disk. The key must be available when decrypting is needed or your wallet will not be accessible. For example, if you choose a SmartCard-based encryption key, the GPG system will prompt you to enter it and its associated PIN when attempting to open the wallet. <span style=" font-weight:600;">NOTE:</span> this list contains only "ultimate-level" trusted keys.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>基于 GPG 的钱包使用 GPG 加密密钥来安全地在磁盘上加密数据。密钥必须在需要解密时可用，否则您的钱包将无法访问。例如，您选择了一个基于智能卡的加密密钥，GPG 系统将在尝试打开钱包时提示您输入它和它关联的 PIN。<span style=" font-weight:600;">注意：</span>这个列表进包括了“绝对级别”信任的密钥。</p></body></html>

source: Select encryption GPG key:
zh_cn: 选择加密 GPG key：

source: Unable to locate at least one <b>encrypting GPG key</b>. KDE Wallet needs such <b>encrypting key</b> to securely store passwords or other sensitive data on disk. If you still want to setup a GPG-based wallet, then cancel this wizard, set-up an <b>encrypting GPG key</b>, then retry this assistant. Otherwise, you may still click back, then choose a classic, blowfish encrypted file format on the previous page.
zh_cn: 无法定位至少一个 <b>GPG 加密密钥</b>。KDE Wallet 需要这样一个<b>加密密钥</b>来安全地在磁盘上保存密码和其他敏感信息。如果您依然希望设置一个基于 GPG 的钱包，取消这个向导，设置一个 <b>GPG 加密密钥</b>，并重试此助手。或者，您也可以点击后退，并在上一页选择传统的 blowfish 加密文件格式。

source: Welcome to KWallet, the KDE Wallet System. KWallet allows you to store your passwords and other personal information on disk in an encrypted file, preventing others from viewing the information. This wizard will tell you about KWallet and help you configure it for the first time.
zh_cn: 欢迎使用 KDE 钱包系统 KWallet。KWallet 允许您将自己的密码和其它个人信息存储在本地磁盘的加密文件中以防止他人查看。此向导会告诉您 KWallet 的相关信息并帮助您完成初始配置。

source: &Basic setup (recommended)
zh_cn: 基本设置(推荐)(&B)

source: &Advanced setup
zh_cn: 高级设置(&A)

source: The KDE Wallet system allows you to control the level of security of your personal data. Some of these settings do impact usability. While the default settings are generally acceptable for most users, you may wish to change some of them. You may further tune these settings from the KWallet control module.
zh_cn: KDE 钱包系统允许您来控制个人数据的安全等级。虽然默认设置通常来说适用于大多数用户，但您仍然可能想要更改其中一些设置，不过这里的一些设置会降低程序的易用性。您也可以在 KWallet 控制模块中调整这项设定。

source: Automatically close idle wallets
zh_cn: 自动关闭空闲钱包

source: Store network passwords and local passwords in separate wallet files
zh_cn: 将网络密码和本地密码分别保存在独立的钱包文件内

source: Various applications may attempt to use the KDE wallet to store passwords or other information such as web form data and cookies. If you would like these applications to use the wallet, you must enable it now and choose a password. The password you choose <i>cannot</i> be recovered if it is lost, and will allow anyone who knows it to obtain all the information contained in the wallet.
zh_cn: 有些程序会试图使用 KDE 钱包存储密码或如表单数据、cookies 一类其它信息。如果您想要这么做，需要现在启用此功能并指定密码。如果密码丢失，它将<b>无法</b>被恢复，一旦任何人知道此密码，他就可以获取钱包内的所有信息。

source: Yes, I wish to use the KDE wallet to store my personal information.
zh_cn: 是，我希望使用 KDE 钱包存储我的个人信息。

source: Enter a new password:
zh_cn: 输入新密码：

source: Verify password:
zh_cn: 验证密码：

source: <html><head/><body><p>Various applications may attempt to use the KDE wallet to store passwords or other information such as web form data and cookies. If you would like these applications to use the wallet, you must enable it now and choose method for its encryption.</p><p>GPG method is more secure, but you must have configured at least one encrypting key on your system.</p><p>If you choose the classic format, be warned that the password you choose <span style=" font-style:italic;">cannot</span> be recovered if it is lost, and will allow anyone who knows it to obtain all the information contained in the wallet.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>有些程序会试图使用 KDE 钱包存储密码或如表单数据、cookies 一类其它信息。如果您想要这么做，需要现在启用此功能并选择加密方式。</p><p>GPG 方式更加安全，但是您需要在系统上配置至少一个加密密钥。</p><p>如果您选择传统格式，请注意您选择的密码一旦丢失就<span style=" font-style:italic;">无法恢复</span>，一旦任何人知道此密码，他就可以获取钱包内的所有信息。</p></body></html>

source: What kind of encryption do you wish?
zh_cn: 您想要使用哪种加密方式？

source: (C) 2002-2013, The KDE Developers
zh_cn: (C) 2002-2013，KDE 开发人员

source: Maintainer, GPG backend support
zh_cn: 维护者，GPG 后端支持

source: Former Maintainer
zh_cn: 先前维护者

source: Former maintainer
zh_cn: 先前维护者

source: D-Bus Interface
zh_cn: D-Bus 接口

source: Cannot read old wallet list. Aborting.
zh_cn: 无法读取老钱包列表。撤销。

source: KDE Wallet Migration Agent
zh_cn: KDE 钱包迁移助手

source: Migrating wallet: %1
zh_cn: 正在迁移钱包： %1

source: * Creating KF5 wallet: %1
zh_cn: * 正在创建 KF5 钱包： %1

source: ERROR when attempting new wallet creation. Aborting.
zh_cn: 创建新钱包错误。正在中止

source: Cannot open KDE4 wallet named: %1
zh_cn: 无法打开 KDE4 钱包：%1

source: * Opened KDE4 wallet: %1
zh_cn: * 已打开 KDE4 钱包：%1

source: Cannot retrieve folder list. Aborting.
zh_cn: 无法获取文件夹列表。中止。

source: * Migrating folder %1
zh_cn: * 正在迁移文件夹 %1

source: Cannot retrieve folder %1 entries. Aborting.
zh_cn: 无法获取文件夹 %1 条目。中止。

source: Cannot retrieve key %1 info. Aborting.
zh_cn: 无法获取密钥 %1 信息。中止。

source: * SKIPPING entry %1 in folder %2 as it seems already migrated
zh_cn: * 跳过文件夹 %2 中的条目 %1 因为看起来它已经迁移了

source: Cannot retrieve key %1 data. Aborting.
zh_cn: 无法获取密钥 %1 数据。中止。

source: Cannot write entry %1 in the new wallet. Aborting.
zh_cn: 无法写入条目 %1 到新钱包。中止。

source: DONE migrating wallet
zh_cn: 迁移钱包完成

source: Congratulations! The system detected that you're running the latest version of the KWallet, using KDE Frameworks 5. It seems that you also have KDE4 wallet(s) on your system. Would you like them to be migrated to this new KWallet version? The operation will only take one minute to be performed.
zh_cn: 恭喜！系统检测到您正在使用最新版的使用 KDE 框架 5 的 KWallet。 看起来您的系统上也有 KDE4 的钱包。 您是否想要迁移他们到新的 KWallet 版本？操作仅需一分钟即可完成。

source: &Yes, migrate my wallets now.
zh_cn: 是的，现在迁移我的钱包(&Y)

source: No, I'd rather do this upon ne&xt session start, and I'll cancel this wizard for now.
zh_cn: 否，我想在下个会话启动时迁移， 现在取消这个向导。(&X)

source: No, and p&lease do not prompt me again.
zh_cn: 否，并且请不要再提示我。(&L)
